Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: c-api/contextvars.po
Languages: zh_cn

source: Context Variables Objects
zh_cn: 上下文变量对象

source: In Python 3.7.1 the signatures of all context variables C APIs were **changed** to use :c:type:`PyObject` pointers instead of :c:type:`PyContext`, :c:type:`PyContextVar`, and :c:type:`PyContextToken`, e.g.::
zh_cn: 在 Python 3.7.1 中，所有上下文变量 C API 的签名被 **更改** 为使用 :c:type:`PyObject` 指针而不是 :c:type:`PyContext`, :c:type:`PyContextVar` 以及 :c:type:`PyContextToken`，例如::

source: // in 3.7.0: PyContext *PyContext_New(void); // in 3.7.1+: PyObject *PyContext_New(void);
zh_cn: // 在3.7.0： PyContext *PyContext_New(void); // 在3.7.1+： PyObject *PyContext_New(void);

source: See :issue:`34762` for more details.
zh_cn: 请参阅 :issue:`34762` 了解详情。

source: This section details the public C API for the :mod:`contextvars` module.
zh_cn: 本节深入介绍了 :mod:`contextvars` 模块的公用 C API。

source: The C structure used to represent a :class:`contextvars.Context` object.
zh_cn: 用于表示 :class:`contextvars.Context` 对象的 C 结构体。

source: The C structure used to represent a :class:`contextvars.ContextVar` object.
zh_cn: 用于表示 :class:`contextvars.ContextVar` 对象的 C 结构体。

source: The C structure used to represent a :class:`contextvars.Token` object.
zh_cn: 用于表示 :class:`contextvars.Token` 对象的 C 结构体。

source: The type object representing the *context* type.
zh_cn: 表示 *context* 类型的类型对象。

source: The type object representing the *context variable* type.
zh_cn: 表示 *context variable* 类型的类型对象。

source: The type object representing the *context variable token* type.
zh_cn: 表示 *context variable token* 类型的类型对象。

source: Type-check macros:
zh_cn: 类型检查宏：

source: Return true if *o* is of type :c:data:`PyContext_Type`. *o* must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_cn: 如果 *o* 的类型为 :c:data:`PyContext_Type` 则返回真值。 *o* 必须不为 ``NULL``。 此函数总是会成功执行。

source: Return true if *o* is of type :c:data:`PyContextVar_Type`. *o* must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_cn: 如果 *o* 的类型为 :c:data:`PyContextVar_Type` 则返回真值。 *o* 必须不为 ``NULL``。 此函数总是会成功执行。

source: Return true if *o* is of type :c:data:`PyContextToken_Type`. *o* must not be ``NULL``. This function always succeeds.
zh_cn: 如果 *o* 的类型为 :c:data:`PyContextToken_Type` 则返回真值。 *o* 必须不为 ``NULL``。 此函数总是会成功执行。

source: Context object management functions:
zh_cn: 上下文对象管理函数:

source: Create a new empty context object. Returns ``NULL`` if an error has occurred.
zh_cn: 创建一个新的空上下文对象。 如果发生错误则返回 ``NULL``。

source: Create a shallow copy of the passed *ctx* context object. Returns ``NULL`` if an error has occurred.
zh_cn: 创建所传入的 *ctx* 上下文对象的浅拷贝。 如果发生错误则返回 ``NULL``。

source: Create a shallow copy of the current thread context. Returns ``NULL`` if an error has occurred.
zh_cn: 创建当前线程上下文的浅拷贝。 如果发生错误则返回 ``NULL``。

source: Set *ctx* as the current context for the current thread. Returns ``0`` on success, and ``-1`` on error.
zh_cn: 将 *ctx* 设为当前线程的当前上下文。 成功时返回 ``0``，出错时返回 ``-1``。

source: Deactivate the *ctx* context and restore the previous context as the current context for the current thread. Returns ``0`` on success, and ``-1`` on error.
zh_cn: 取消激活 *ctx* 上下文并将之前的上下文恢复为当前线程的当前上下文。 成功时返回 ``0``，出错时返回 ``-1``。

source: Register *callback* as a context object watcher for the current interpreter. Return an ID which may be passed to :c:func:`PyContext_ClearWatcher`. In case of error (e.g. no more watcher IDs available), return ``-1`` and set an exception.
zh_cn: 注册 *callback* 作为当前解释器的上下文对象监视器。 返回一个可被传递给 :c:func:`PyContext_ClearWatcher` 的 ID。 当出错时（例如没有可用的监视器 ID），则返回 ``-1`` 并设置一个异常。

source: Clear watcher identified by *watcher_id* previously returned from :c:func:`PyContext_AddWatcher` for the current interpreter. Return ``0`` on success, or ``-1`` and set an exception on error (e.g. if the given *watcher_id* was never registered.)
zh_cn: 清除之前从 :c:func:`PyContext_AddWatcher` 返回的当前解释器中由 *watcher_id* 所标识的监视器。 成功时返回 ``0``，或者出错时（例如当给定的 *watcher_id* 未被注册）返回 ``-1`` 并设置异常。

source: Enumeration of possible context object watcher events:
zh_cn: 由可能的上下文对象监视器事件组成的枚举：

source: ``Py_CONTEXT_SWITCHED``: The :term:`current context` has switched to a different context. The object passed to the watch callback is the now-current :class:`contextvars.Context` object, or None if no context is current.
zh_cn: ``Py_CONTEXT_SWITCHED``: :term:`current context` 已切换到不同的上下文。 传递给监视回调函数的对象是当前的 :class:`contextvars.Context` 对象，或 None（如果没有当前上下文）。

source: Context object watcher callback function. The object passed to the callback is event-specific; see :c:type:`PyContextEvent` for details.
zh_cn: 上下文对象监视器回调函数。传递给回调函数的对象是特定于事件的；有关详细信息，请参阅 :c:type:`PyContextEvent`。

source: If the callback returns with an exception set, it must return ``-1``; this exception will be printed as an unraisable exception using :c:func:`PyErr_FormatUnraisable`. Otherwise it should return ``0``.
zh_cn: 如果回调函数设置了返回一个异常，则它必须返回 ``-1``；此异常将作为不可引发的异常使用 :c:func:`PyErr_FormatUnraisable` 打印出来。 在其他情况下它应当返回 ``0``。

source: There may already be a pending exception set on entry to the callback. In this case, the callback should return ``0`` with the same exception still set. This means the callback may not call any other API that can set an exception unless it saves and clears the exception state first, and restores it before returning.
zh_cn: 在进入回调时可能已经设置了尚未处理的异常。 在此情况下，回调应当返回 ``0`` 并仍然设置同样的异常。 这意味着该回调可能不会调用任何其他可设置异常的 API 除非它先保存并清空异常状态，并在返回之前恢复它。

source: Context variable functions:
zh_cn: 上下文变量函数:

source: Create a new ``ContextVar`` object. The *name* parameter is used for introspection and debug purposes. The *def* parameter specifies a default value for the context variable, or ``NULL`` for no default. If an error has occurred, this function returns ``NULL``.
zh_cn: 创建一个新的 ``ContextVar`` 对象。 形参 *name* 用于自我检查和调试目的。 形参 *def* 为上下文变量指定默认值，或为 ``NULL`` 表示无默认值。 如果发生错误，这个函数会返回 ``NULL``。

source: Get the value of a context variable. Returns ``-1`` if an error has occurred during lookup, and ``0`` if no error occurred, whether or not a value was found.
zh_cn: 获取上下文变量的值。如果在查找过程中发生错误，返回' ' -1 ' '，如果没有发生错误，无论是否找到值，都返回' ' 0 ' '，

source: If the context variable was found, *value* will be a pointer to it. If the context variable was *not* found, *value* will point to:
zh_cn: 如果找到上下文变量，*value* 将是指向它的指针。 如果上下文变量 *没有* 找到，*value* 将指向：

source: *default_value*, if not ``NULL``;
zh_cn: *default_value*，如果非 ``NULL``;

source: the default value of *var*, if not ``NULL``;
zh_cn: *var* 的默认值，如果不是 ``NULL``；

source: Except for ``NULL``, the function returns a new reference.
zh_cn: 除了返回 ``NULL``，这个函数会返回一个新的引用。

source: Set the value of *var* to *value* in the current context. Returns a new token object for this change, or ``NULL`` if an error has occurred.
zh_cn: 在当前上下文中将 *var* 设为 *value*。 返回针对此修改的新凭据对象，或者如果发生错误则返回 ``NULL``。

source: Reset the state of the *var* context variable to that it was in before :c:func:`PyContextVar_Set` that returned the *token* was called. This function returns ``0`` on success and ``-1`` on error.
zh_cn: 将上下文变量 *var* 的状态重置为它在返回 *token* 的 :c:func:`PyContextVar_Set` 被调用之前的状态。 此函数成功时返回 ``0``，出错时返回 ``-1``。
